‘‘لوس أنجلوس) - 1997)’’
لا زالت الحرارة في إرتفاع
إنها 45 درجة في (لوس أنجلوس)
برغم الجفاف الذي يعم (لوس أنجلوس)
والعرق بسبب الحرارة الزائدة...
ملوك المخدرات أشعلوا
حربا في الشوارع...
على الرغم من الصراع المحتدم في أماكن أخرى
اللعنة على هذا, أخرجني من هنا !
نحن في حرب يا (ديف) ضابطان من راكبي الدراجات
أصيبا بشدة في تبادل لإطلاق النيران...
ويبدو أن الشرطة غير قادرة على إنقاذهما
بالرغم من المحاولات البطولية
الأمر خارج عن السيطرة تماما هنا
لقد دمروا سيارتي وكل ما أملك
المايكروييف والبراد الأوتوماتيكي وشوايتي...
أيها الملاعين
عليكم اللعنة
(توني بوب) على الهواء مباشرة
من قلب الأحداث
إنه كالجحيم هنا--
دخان ونيران حامية الوطيس...
الكولمبيون والجامايكيون شياطين المخدرات
يحولون (لوس أنجلوس) مجددا إلى مذبحة
من المسؤول هنا بحق الجحيم ؟
الشرطة ؟ كلا
إنهم يحتاجون إلى الرجال
والأسلحة وهم غير مؤهلون
السيد العمدة،
في إجازة في منزله على بحيرة (تاهو)...
تعال إلى هنا وطبق قانون الطوارىء !
حسنا, أعطني الملخص، أيها الفتى (داني)
لم يكن يوما طيبا
إثنان من راكبي الدراجات
أوقفا شاحنة بالصدفة
عشرة من الكولمبيون
مسلحون للقضاء عليهم
يحاولون الوصول إلى مركز قيادتهم
نحاول تعطيلهم لكن هذان
الشرطيان ينزفان حتى الموت
اللعنة, إنهما يحتضران يا رجل
أين القوات الخاصة ؟
لازالوا يحكمون السيطرة على إطلاق
النيران فى (سان بيدرو) مع الجاميكيين
لقد أسقطوا مروحية
(مايلز) و(جونسون) لن يصمدا كثيرا
نحتاج إلى عربة مصفحة للوصول إليهما
سأتحدث مع هؤلاء المغفلون
- عندما أعطيكم الإشارة, اعملوا على تغطيتي
- لك هذا
صغير للغاية
حسنا
هيا ! هيا !
أخرجوهما من هنا حالا
أخرجوهما ! أخرجوهما !
أيها السفلة !
(مايك), هل أنت بخير ؟
- أجل, لنقبض على بقيتهم
- لا نستطيع, الأوامر من الرئيس (هاينمان)...
وهي أن نحاصر المبنى وننتظر
- ننتظر ماذا ؟
- لا أعلم
بعض هراء القوات الخاصة،
الفدراليون, مكتب النائب العام
إذا تركناهم يتوغلوا في المبنى الآن،
سنحاصر نحن أسفل البناية !
هيا تعالوا، العقرب جاهز
- أيها العريف هل أحد رجالك بالمبنى ؟
- كلا
لنذهب
أيها الملازم لا أستطيع تركك تدخل،
(هاينمان) في طريقه إلى هنا
(هاينمان) بإمكانه تقبيل
مؤخرتي الجميلة ! هيا !
اللعنة، اذهبوا معه
ثلاثة, اثنان, واحد...
هيا !
تراجعوا
الباب الآخر
تولوا أمر هذه الغرفة !
الدور الأول, أصيب ضابط،
نحتاج إلى الدعم
توقف
لقد قلت توقف !
أخفض أسلحتك الآن، تستطيع النزول
على قدميك أو الطيران, كما تريد
لقد قلت أخفض أسلحتك أيها السافل !
لا !
على مهلك
اللعنة, الجو حار
ربما تهيئات
(مايك)
انتشروا وأمنوا السطح
تمهل أنا هنا
المكان خالي هنا
ويلاه يا (داني)
يجب أن أنزل من هنا
اللعنة
حسنا, فتشوا السطح وتفحصوا باقي الأدوار
ربما يوجد شخص آخر...
حاصروا المنطقة
لا أحد يخرج
(داني), أنزلني من هذا السطح اللعين
- هل قبضتم على الباقين ؟
- سبقنا أحدهم إليهم
(لونا)
اللعنة
- ما الذي حدث للعقرب ؟
- خرج لتناول الغذاء
ما هذا بحق الجحيم ؟
لا أعلم
إنهم مقطعين إلى قطع
- ربما هم الجاميكيين
- اسلوبهم, لكن أين ذهبوا ؟
حسنا, لا يدخل أحد إلى هنا
حتى يصل (فرانسيس)، لا أحد
حسنا، أنت تعرف (دريل)
(مايك)
بالأعلى
يبدو أنه قتل هنا وبعد ذلك شخص ما...
هذا بإرتفاع من 35 إلى 40 قدم تقريبا
لا حبال ولا سلالم
الرجل يزن من 190 إلى 195 رطل
لا تقدر على رفعه بالأعلى هناك
أيها الملازم ؟
الرئيس (هاينمان) بالأسفل
ويريدك أن تغادر المبنى الآن
ابن العاهرة
ما الذي يحدث هنا ؟
هذا ليس جيدا يا (مايك), إطلاقا
- أريد الأسم الحقيقي لهذا المهرج، حسنا ؟
- كما تريد
(مايك)
(فيل), يا لها من مفاجأة
ما الذي أحضرك إلى هنا ؟
لقد خذلتني يا (مايك)
تجعلني أبدو سيئا
اعتقدت أن بيننا تفاهم
خاطرت بخلفيتي لتأتي إلى هنا...
وكل ما أردته هو بعض التعاون...
أنت تعلم أن هذا يخص الفيدراليون
لقد خالفت الأوامر بأن تبقى خارج المبنى
لقد كانت حربا هنا يا (فيل)
الجنود يتلقون الأوامر ولا يتجاهلونها
سأخالف كما أردت يا (فيل) لأننا
كنا نقاتل من أجل حياتنا...
...بينما أنت في وسط المدينة
تعبث بالأقلام وتقبل الأيادي
أنا لا أتبع أحدا خاصة الفيدراليون...
دون تفسيرات مقنعة لعينة
خذ هذه المعدات إلى الطابق الثالث
هيا تحركوا !
- لنذهب
- معذرة يا سيدي
ما الذي يحدث هنا يا (هاينمان) ؟
التمرد وعصيان الأوامر
من الضابط المشرف
عد إلى قفصك في (الفارادو)
- سأريك ما هو التمرد يا ابن العاهرة
- كلا, كلا، كلا !
إلى أين تجري ؟ تعال إلى هنا !
أنت لست بحاجة إلى ذلك يا (مايك)
الأمر لا يستحق
إهدأ
اللعنة !
لدي أخبار جديدة لكم
في تبادل لإطلاق النيران خمسة أعضاء
من عصابة كولومبية للمخدرات...
وقعوا في فخ نصبه أعدائهم
الجاميكيون الدمويون...
والذين فروا دون أثر مجددا
تاركين مجموعة من المحققين...
- المغفلين هنا للمشاهدة
- بالخلف هناك
اسمعي يا سيدتي, لديك حمام معطل
اتصلي بالسباك وليس بالشرطة
- هذه الرخصة منتهية
- هراء, أنا دفعت الغرامة منذ ستة أشهر
- سأركل مؤخرتك !
- اجلس ! حالا !
- تحركي ! حركي خلفيتك من هنا
- اهدأ فقط
ما الذى تنظر إليه ؟
وكل ما عليك أن تفعليه...
أن تركزي جيدا وتطليقيها بشدة...
هذه جدا قوية، رائع
الآن تذكري, في المسافات عليك
أن تستحوذي على العصا بقوة لكن بلطف
أيها الملازم (هاريغان)
المحقق (لامبرت) من قسم (رامبرت)
اجلس يا فتى وسأكون معك
- يا كابتن
- لا تبدأ معي يا (مايك)
(هاينمان) كان يركل مؤخرتي مما يجعلني
غير قادر على الجلوس لأسبوع !
لن نربح هذه المعركة
كما كانت ستضرك
يجب عليك أن تشترك في اللعبة
قوة فيدرالية بقيادة العميل الخاص (بيتر كيز)...
سيحققون في المذابح الدائرة
ولتنظيم الأمور
وعليك أن تعطيه تعاونك الكامل
إذا أنت تورطني معهم
الفيدراليون من لهم الكلمة هنا
وأنا ما باليد حيلة !
- نعم ؟
- كابتن (بيلغرم), (بيتر كيز)
- أنا سعيد بمقابلتك
- وأنا أيضا
الملازم (مايك هاريغان)
العميل الخاص (بيتر كيز) من المباحث الفيدرالية
سمعت الكثير عنك
أنا آسف بخصوص هذا التدخل القضائي
لم أقصد أن أتخطاكم
لكننا نريد أن نمنع الملك (ويل)
من السيطرة على الساحل الغربي
أتمنى لو كنت أستطيع إخباركم بالمزيد
لكن يوجد عدد كبير من العمليات السرية
أنت تعلم كيف تسير الأمور
كلنا لدينا عمل لنؤديه
الآن, أنا واثق أننا نستطيع إحترام
موقف كلا منا والتصرف بحكمة
حسنا...
التعاون...
هو اسمي الأوسط
أراك بالجوار
- أنا المنقول حديثا, (جيري لامبرت)
- كما قلت لك يا فتى, اجلس وسأكون معك
- من هذا الرجل ؟
- بلى, يا له من أحمق
حسنا يا (داني) ماذا لدينا ؟
ماذا لدينا ؟ خمسة من العقارب
كانوا في المبنى
بعد خمسة دقائق... أصبحوا
أشياش من الكباب
لا أحد مجروح بالرصاص
لم يكن من أجل المخدرات أو المال
هناك عملية ثأرية أو ما شابه
ربما الملك (ويلي) قد أصبح موهوبا
ويقدم على خطوته الكبيرة
أي محترف هذا الذي يستطيع
الإختفاء بمجرد سماعنا
أكثر من واحد, كان يجب أن نلمحهم
مهما كان من فعل هذا،
انتظر حتى الدقيقة الأخيرة...
وقتل أربعة رجال مسلحون
بالرشاشات بيديه
وهرب منا
يجب أن نعطيه عملا معنا
لنجعله يعمل صراف للرواتب
لذا أنا وشريكي صعدنا السلالم،
وشخص ما يصرخ هناك قتل دموي...
- يجب أن تسمعي هذا ؟
- ماذا ؟
لقد نسيت أن أخبرك
أترى هذا الرجل هناك ؟
هذا بديل (فيريرز)
هذا الرجل هو (جيري لامبرت)
الجوال الوحيد من قسم (رامبرت)
أهذا هو الجوال الوحيد ؟
لقد اعتقدت أنه هنا ليصلح جهاز التكييف
قلت لها, يا سيدتي أنت رهن الإعتقال
فقالت "لماذا ؟"
قلت لها "لأن زوجك ميت وأنت من قتله"
- أتعلمين ماذا قالت ؟
- كلا
قالت, لقد طعنت هذا الحقير عدة مرات
إنه لم يمت من قبل
يبدو أنه يفتخر بنفسه أمام (لونا)
خطأه الأول الكبير
لقد سمعت عنك
- حقا ؟
- أجل
- مثل أن رفيقك الأخير قد قتل
- ماذا ؟
حسنا...
إذا حاولت أن تتباهى
بنفسك أمامي أيها الوغد...
ستودع هذا للأبد
- فهمت ؟
- أجل فهمت
أرى أن ثلاثتكم قد التقيتم ببعض
(لامبرت), إذا كنت تجد نفسك أهلا لها...
فاذهب إلى الملازم
فهو يريد التحدث معك
أجل
- أنت فتاة سيئة
- أحب هذا
لا, لا, لا !
اللعنة, هل هذه العاهرة
خرقاء أم ماذا ؟
هذا ما أسميه "الخطاب" يا فتى
وأقوله مرة واحدة لذا عليك الإنتباه
حتى الآن كل هذا كان لعبا ومرحا
الشرطة واللصوص, حلوى الدونات
لكنك في القذارة الآن
منطقة ميترو عبارة عن حرب
دفعت مستحقاتي أيها الملازم
كان علي أن أقبل الأيادي
حتى أحصل على هذا الإنتقال
وهذا يرعبني يا فتى
لا أحد طلب أن يأتي إلى هنا
إلا من أجل السمعة
لا مكان لمن يحاولون إثبات نفسهم
لن أقبل بهذا
لا تفهمني خطأ, نحتاج إلى شرطيين جيدين
ويقولون أنك جيد في إختصاصك
لكن الفريق في المرتبة الأولى
إذا تعايشت مع هذا ستكون على ما يرام
وسنكون كلنا بجانبك
تذكر الباب يفتح في الاتجاهين
هذا كل ما في الأمر
يا فتى
مرحبا بك في الحرب
كلا !
حسنا يا رفاق
زاد الأمر عن حده, أليس كذلك ؟
يا رفاق
أعلم أنكم تحاولون إخافتي, أليس كذلك ؟
حسنا, قمتم بعمل جيد يا رجل
أنا خائف الآن
توقفوا الآن
أستطيع الدفع لكم
اثنان مليون دولار يا رجل
- فورا
- هذا ليس من أجل المال
هذا من أجل القوة !
هناك ملك جديد في الشوارع
هذه هي الرسالة التي
يبعثها لكم أيها الناس
أصبحتم تاريخا
تاريخا لعينا
ما الذي تفعله الآن يا رجل ؟
أنت مجنون !
الملك (ويلي) قال...
لا يجب أن أقتلك فقط...
لكن علي أن أخذ روحك أيضا
سحر الفودو
سحر الفودو اللعين يا رجل
لكن أتعلمون شيئا ؟
أقول لكم ما أؤمن به
السيئات تحدث
أطلقوا النار !
أنا واقفة خارج أحد المنازل
في (سان بيدرو)...
يقارب عدد القتلى 20 شخص
وغير مؤكد من يكونوا...
تقرير واحد أفاد أنه قد يكون
زعيم جماعة الفودو الجاميكيين
ذهبت إلى الطبيب الخاص بي فقال لي
أريد منك عينة بول وبراز
فقلت "يا إلهي يا دكتور أنا في عجلة من أمري
هل ممكن أن أترك ملابسي الداخلية فقط ؟"
يا إلهي
القول أن هناك أكثر من 50 جثة بالأعلى
يا رجل إنه (بوب)
هذا المتطفل لا بد أنه يعيش في سيارته
سأتولى أمره, الإقناع هو ما يميزني
يقال أنهم يريدوك خارج هذه المهمة
- (توني)
- من أنت بحق الحجيم ؟
أكثر المعجبين بك
أتابع برامجك في كل الأوقات
- لدي عمل أقوم به
- عملك هو جمع القمامة من مكان أخر
- هل دخلتم ؟
- كنا سندخل بصحبة رجالنا...
لكننا تلقينا بلاغا بالراديو بعدم الدخول
تحت أي ظرف من الظروف
الأوامر لكل الوحدات
المحققون الفيدراليون سيتولون التحقيق
- نحن لم نسمع ذلك, لندخل
- أنت الرئيس
هذه (شيريل تاير) تذكر
بشكل مباشر--
يا له من مصباح جميل،
أتمانع لو أستعرته ؟
حسنا
اللعنة !
أيبدو مألوفا ؟
يا إلهي
(ريمون فيجا), مساعد الملك
أكبر المنفذين فى شرق (لوس أنجلوس)
مئة قضية في الأسبوع
- لماذا هو ليس مسلوخا ؟ ومن يكونوا هؤلاء السفلة ؟
- رجال الملك (ويلي) الجاميكيون
هذا غير منطقي
كانت هذه طقوس الفودو لقد شاهدتها من قبل،
يخرجون قلبه
- لماذا ؟
- اسلوب إخافة يا رجل
ليرعبوا أعدائهم
- الملك (ويلي)
- من هو الملك (ويلي) ؟
الملك (ويلي), كاهن الفودو
وزعيمهم في (لوس أنجلوس)
قاد عصابات إرهابية لصالح
(إيدوارد سييجا) في (جامايكا)...
حتى أصبح قويا
الرئيس الجامايكي لم يكن
يخطو خطوة دون موافقته
إذا ما الذي حدث ؟
اللعنة !
لدينا ناج !
ما الذي تقوله ؟
لا أعلم إنها لا تقول أي كلام مفهوم
إنها تردد "الشيطان أتى من أجلهم"
إذا كان من فعلها هم الكولمبيون لماذا إذن تركوا،
رئيسهم معلقا وخليلته عارية على الأرض ؟
- لم يكن الكولومبيون
- صديقنا من مخزن الأسلحة
صحيح
لدينا لاعب جديد في البلدة
تعال إلى هنا يا (مايك), تفقد هذا
ما هذا ؟
يبدو كرأس حربه أو ما شابه
هذه منطقة محظورة
أريد إخلائها حالا
تسيرون على أدلة مادية
- إعتني بها
- إنها معي
سيدي الملازم أود أن أتكلم معك
على إنفراد من فضلك
يقولون أن إصرارك هو أحد
صفاتك المدهشة
- أعلم أن هذا مسرح جريمتك...
- أنت لا تستمع لي
لديك أنف كبير
وأنت تدخله في شؤوني
ربما تفهم هذا
المرة القادمة إذا تخطيتني...
ستصبح في عداد المفقودين
- (غاربر), الرجل ذو الكاميرا, أحضره
- علم يا سيدي
- حسنا لنذهب
- ابتعد
- اللعنة عليك يا رجل, أعطني كاميرتي
- اصمت
انتظر أنا صحفي ولدي حقوقي
- (هاريغان)، (هاريغان)
- اصمت, تحرك
أشم رائحة تعتيم،
الصحافة لديها الحق لتعرف !
أخرجه من المبنى وفتشه
الآن اخرج من هنا
من أنت يا (كيز) ؟
آخر شخص في العالم تود أن تعبث معه
أتريدني أن أفخر بك يا فتى ؟
خذ حقيبتك السحرية وابقى معهم
واكتشف إلى أين أخذوا الفتاة
قابلني عند (سي توست)
واحترس, هؤلاء الرجال مهرة
لا تقلق, التنصت هو ما يميزني
حسنا, فقط تابع
اذهب ونل منهم
(داني) اسمعني, يجب أن نأخذ الأمر بجدية
هؤلاء الرجال من المؤكد أنهم ليسو من المباحث
الفيدرالية لكنها ستظل قضية (كيز)
ابقى في الجوار, وبعيدا عن الأنظار
سأقابلك في الساعة الواحدة
ستلقي نظرة فاحصة على الغرفة, أليس كذلك ؟
انتظرني
(داني), بلا بطولات, أتفهمني ؟
إنتبه لنفسك يا (داني)
لم أعلم أين أخذوها
الفيدراليون كانوا في إنتظارها
أخرجوها بسرعة في مروحية
- دعني أخمن, (ألويت) فضية ؟
- بالضبط
واحزر ماذا، صديقك (كيز) هو من يدير
العملية كلها هو ورجاله
ابن العاهرة هذا
قمت بعمل جيد يا فتى
من الغد, كن كظل (كيز)--
كل ما يفعله, وأينما يذهب
من يعرف ؟ ربما يصيبك الحظ
سيدي الملازم
الحظ...
هو ما يميزني
بلى، أراهن على ذلك
الآن اعذرني يا سيدي،
لدي مهام جدية لأقوم بها
تعالي لأبيك
مرحبا !
- مرحبا ! هل خصيتيك بخير ؟
- أجل
ماذا عنك ؟
- أنت، إذا سمحت ؟ إنها أختي
- ماذا تقول ؟
أنت لست أختي، صحيح ؟
يا ابن العاهرة, من الذي
تطارده حقيقة يا (كيز) ؟
وقت الذهاب للعمل
- اللعنة
- الفتى (داني)
(مايك) ؟
يا إلهي !
أرجوك لا !
الملازم (مايكل أر هاريغان):
عنيف, إستحواذي, وشخصية قيادية...
له تاريخ في العنف المفرط فيه...
أمضى 18 عاما كضابط في
شرطة (لوس أنجلوس)
أيضا مسؤول عن تدمير 11 سيارة
دورية وحافلة عامة
ماذا عن عشر استحسانات عن شجاعته...
وأفضل سجل في القبض على المجرمين
في تاريخ هذا القسم
هذا بجانب تدخلي في تصرفاتك هو
السبب الوحيد لاستمرارك في العمل
إذا كان الأمر يرجع إلى
الرئيس لكان أمر بفصلك
لكنه ترك الأمر بيدي
الآن, هذا التصرف الصبياني
وتجاهل الأوامر من القيادة سيتوقف الآن
لا أحد تحت قيادتي سيعترض
تقدم الفيدراليون في هذه المهمة...
بقيادة العميل (كيز)
لا أحد
هذا كل شيء
إنصراف
(مايك), أنت قريب للغاية
ابتعد عن هذا الأمر
إنها مهمة الشرطة الآن،
ليس بإستطاعتهم إقصاء القسم عن هذا الأمر
سنعثر على قاتل (داني)
كابتن, أنا و(داني) أتينا معا
خمسة عشر عاما في الشارع !
مهما كان من قتله سيدفع الثمن
سأنهي الأمر
أنت، هيا، ما هذا ؟
اسمع يا رأس القذارة
لا آبه بما تريده من هذا الحقير
لأن الأمر أصبح شخصيا الآن
وهو في عداد الموتى الآن
من تطارده فوق مستوى إدراكك
أنا أحذرك
أنت لا تعلم من تطارده
وأنا أحذرك ابتعد عن طريقي
- سأعتني بأمره
- كلا
دعه يذهب
نحن قريبون للغاية
الادعاءات بالسيطرة على عشبة
لوردات المخدرات الجامايكيين والكولومبيين
شاهدوا تكملة التقرير
الكلمة المناسبة: (لوس أنجلوس) غير آمنة
إفساد مدينتنا على يد
حثالة المجتمع عديمي الرحمة...
الذين نشروا المذابح الدموية في شوارعنا
آخر التقارير الواردة
خمسة من الحثالة وشرطي جيد...
أحد أفضل من في قواتنا...
من التالي ؟ أين العمدة
إنه حتى ليس في المدينة
انسوا, الأمر منتهي
اللعنة يا (مايك), هذه ليست
حربك الشخصية الصغيرة
لقد كنت أحب (داني) أيضا
أنت أخبرتني أن الطريقة الوحيدة
للنجاة هي العمل كفريق
الباب يفتح في الاتجاهين, أتذكر ؟
حسنا, سنقوم بها معا
هيا, حدثني عن (كيز)
- كنا في أثره في الثلاثة أيام الماضية
- وهم لا يبحثون عن تجار مخدرات
بلى, كانوا ينصبون رادارات غريبة
الشكل في أنحاء المدينة
لقد استخدمت مهاراتي
كلها لأبقى في أثرهم !
فحصتهم بالأجهزة لكنهم شتتوا الموجات
لديهم من المعدات التي لا أستطيع لمسها
وهذا الصباح...
- فقدت أثرهم
- فقدنا أثرهم
- أين فقدتموهم ؟
- منطقة (فيرنون) الصناعية
- لقد اختفوا
- مجازر المقاطعة ؟
بلى, وفي هذه الحرارة كنت أحترق
مهما إن كان ما يبحث عنه (كيز)
فقد وجده أو هو قريب منه
(لونا), أريد أن أقابل الملك (ويلي)
يبدو أنني و(ويلي) لدينا نفس المشكلة
- في الوقت الحالي, تعال معي
- (مايك) هذا مستحيل
فقط افعليها
اللعنة !
"أوميغا واحد"، هنا التحكم
هنا "أوميغا واحد"
لدينا 22 دقيقة لإنجاز المهمة
- حسنا يا سيدي
- تأكد من قياس المسافة الأخير
إبدأ إختبارك الآن
تعقب الأثر واحد, إثنان, ثلاثة...
علم
رقم ستة, اشعل وحدات
الأشعة فوق البنفسجية
انتهينا من إعداد وحدات الأشعة
فوق البنفسجية المنخفضة جاهزون للاختبار
الدور الثاني, أفحص تغير
درجة الحرارة المحيطة
لديكم دقيقتين،
إبدأوا الآن
لكل الوحدات لديكم 20 دقيقة
لإنهاء مهمتكم
- علم
- أزد هذه الأشعة فوق البنفسجية
إلى 42 في المئة
صديقك مات نتيجة طعنة غائرة في الصدر...
بواسطة سلاح حاد والذي شق
القلب إلى نصفين تقريبا
الوفاة كانت لحظية
سحقت العظام مثل السمكة
لم أرى شيئا مثل هذا من قبل
من فضلك لا تلمس أي شيء
دكتورة،
ماذا عن الضحايا الآخرين ؟
هل يوجد أي شيء ؟
الفيدراليون أخذوهم إلى طبيبهم الشرعي
أنا الطبيبة المختصة ورئيسة
علم تحليل الأمراض في المدينة
وأخرجوني من الموضوع
هل يوجد سبيل للإطلاع على الأدلة
التي جمعها الفيدراليين ؟
- أقصد لا بد أنهم أجروا فحوصات
- هذا لن يكون سهلا
دكتورة...
أخذت هذه من يد (داني)
هذا ما كان يبحث عنه
- إنها بلا وزن تقريبا
- لكنها حادة كالفولاذ
دعني أرى
نحن نكبرها الآن إلى 150,000
مرة لحجمها الطبيعي
يا للعجب, هذه المادة لا تنتمي إلى أي
عنصر من عناصر الجدول الدوري
- ما هذا الشيء يا سيدي الملازم ؟
- لا أعلم, إنه ليس من محل خردوات
- من الجيش ؟
- تخمين جيد
إما شيئا فر منهم
أو شيئا يريدوه
(كيز) نحن نقترب الآن لما حدث...
لا
على رسلك يا فتى, أخفض مسدسك
الملك (ويلي) سيراك الآن
- لا تقلق
- ألا تريدني معك ؟
سأكلمك لاحقا
- أتريدني أن أتبعك ؟
- سأكلمك لاحقا
أتريد بعض المكيفات يا رجل ؟
رقم اللوحة--
1 - 8 - 8 ...
كلا، كلا 1 - 8 - 8 - 3...
اللعنة !
الباب يفتح في الاتجاهين
هذا الباب يفتح في الاتجاهين
شكرا على التوصيلة
أتعلم...
رجالك يستحقون الموت
يقولون أنك تريد التحدث معي
يقولون أنك تعرض علي خدماتك
أخبرني لماذا أيها البابلي،
سيدي الشرطي ؟
- أريد بعض المعلومات
- معلومات
عن الشخص الذي يقوم بعمليات القتل ؟
قتل أتباعك
الآن أتباعي
أعتقد أنك تعرف من يكون
أريده
لا اعلم من يكون
لكن أعلم أين هو
- الجانب الآخر
- ما الذي تتحدث عنه ؟
عالم الأرواح يا رجل
أترى...
دائما المثل
لا توقف لما لا يمكن إيقافه
لا قتل لما لا يمكن قتله
قل ما يعقل يا رجل
هذا الشيء الذي قتل رجالك ورجالي...
من الجانب الآخر
أشعر به في الجوار
لا تستطيع رؤية عين الشيطان...
إلا عندما يستدعيك
هذا فظيع يا رجل
فظيع للغاية
لا شيء آخر لك هنا أيها الشرطي
وقت الرحيل
جهز نفسك
أعماقه تكمن في الجبل المقدس
"صلاح"
معكم (توني بوب) على الهواء من (لوس أنجلوس)...
مدينة الرعب
المقتص المجنون سيستمر في سلسلة القتل
الأجساد ممدة...
الأجساد منزوعة الجلد والقلوب
ومؤخرا الملك (ويلي) تاجر المخدرات...
ملك المخدرات القاس وجد في زقاق قريب...
مقطوع الرأس والعمود الفقري
منزوع من الجسد
الموت الملائم لأمير المخدرات
أولا (داني) وبعده الملك (ويلي)
وأنت كنت هناك
إنه يلعب معك يا (مايك)
يجب أن تكون حذرا
بلى, يجب أن نكون حريصين جميعا
ماذا عن (كيز) ؟
- هل هناك جديد ؟
- بالطبع هناك شيء مريب حول (كيز)
اسمه (بيتر جي كيز)
عالم طبيعة
تخرج من الجامعة والتحق
بمعهد الدفاع الإستراتيجي
وبعد سنتين عين كابتن
في المخابرات الجوية
(مايك), هذه نهاية مسدودة
نحن دون مستواه
لا أبالي بمن يكون ومن المتورط
هذا الشيء قتل (داني) وسأعثر عليه
- ماذا عن الطبيبة ؟
- أنا هنا يا حضرة الملازم
الحكومة الفيدرالية مسحت كل شيء
من ملفات الكمبيوتر ما عدا ذلك:
جزء من إختبار كيميائي
على قطعة خشب من الشقة الصغيرة...
وتحتوي على آثار...
دم ماشية وآثار ثقيلة لبعض الهرمونات
أعتقد أن من قتل المحقق (أرتولتا)
كان في المذبح مؤخرا
المكان الذي فقدت فيه (كيز)
بلى, هذا حيث سنجده
استقل المترو وسأقابلك
في غضون ساعة في محطة (فيرنون)
ليس معنى أنك لا ترى (كيز) أنه ليس هناك
أريدك أن تبقى في السيارة, موافق ؟
لن نتغيب أنا وأمك، انتظر فقط
وسنعود خلال دقائق
موافق ؟
- هيا يا عزيزتي
- حسنا يا عزيزي
- في أي طريق كان ؟
- هناك
خذ هذا أيها الوغد
أتريد بعض الحلوى ؟
(براين) ؟ (براين) !
- تعال هنا حالا
- أمي لقد شاهدت شبحا
أتريد بعض الحلوى ؟
ارقد بسلام
عقد (داني)
أكره الأنفاق في ساعات الذروة
من الصعب إيجاد مقعد وإذا وجدت
سيكون أحدهم تبول عليه أو تقيىء عليه
هذه الحرارة اللعينة تقتلني يا رجل
إنه أنا
- أبدو رائعا
- اصمت
لا أوتوغرافات
- انظري هناك مقعدين هناك
- لا تلمسني
ابتعد !
هذا الهراء لن ينتهي
- بعدك
- سافل
- معذرة, أمور شرطة
- ابتعد عن طريقي
تبدو أنيقا يا رجل
زميلي هنا يريد إجراء عملية جراحية
لكننا لا نملك المال
إذا كنت تعلم ما أقصده ؟
لا حاجة لذلك
مال
ابتعدوا عني !
أعلم كيف أستخدم هذا الشيء
لا تجبروني على إستخدام هذا الشيء
لكن مسدسي أكبر من مسدسك
سآخذ هذا
- توقفوا, شرطة
- نحن في مشكلة الآن
لا أحد يتحرك
خذوا نفسا عميقا كلكم وأرخوا عضلاتكم
لا نريد أية أفعال متهورة ل(رامبو) هنا
ألقو أسلحتكم واجلسوا
ما هذا ؟
(لونا), هل أنت بخير ؟
إنه هو, إنه في القطار
أخرجي الناس من هنا
(جيري) !
ما الذي يحدث ؟
انخفضوا ! انخفضوا !
ابتعدوا عن الطريق
(جيري)
(لونا) !
(لونا), أخرجيهم
هيا ! هيا !
الآن !
(جيري) !
(لونا)، افعليها !
الآن !
هنا
هيا تعال وخذ ما تستحقه
هيا تحركوا
تحركوا
لا تفزعوا, تحركوا فقط
يا إلهي، ما أنت ؟
انتظر !
هيا يا ابن العاهرة
أتريد بعض الحلوى ؟
لنرقص !
هيا ابتعدوا عن الطريق
ابتعدوا عن الطريق
هيا اخرجوا
هيا تحركوا
هذا الطريق, في إتجاه النور، النور
هيا ! اخرجوا !
هيا
يا إلهي
(جيري)
يا إلهي, ليس مجددا
هيا ابتعدوا عن طريقي
- احترس, ما الذي يحدث ؟
- إنها مذبحة يا حضرة الملازم
يا إلهي !
(جيري) !
(لونا)
أرجوك (لونا)
- ما حالتها ؟
- صدمة عنيفة لكنها حية
سمعت دقات قلب جنين, إنها حامل
لنتحرك، إلى مقاطعة
(لوس انجلوس) مباشرة
تراجع
واحد, اثنان, ثلاثة ارفع
ابتعدوا عن طريقي !
انتظر لحظة, دعني أرى
- أين (جيري) ؟
- لا أعلم
وجدنا شارته
من قتل هذه المرة ؟
خمسة من العصابة...
مجموعة من السفلة...
هذا غير منطقي
كانوا مسلحين
- ماذا تقصد ؟
- إنه الرئيس
انتظر هنا, نعم ؟
- ما الذي يحدث عندك بحق السماء ؟
- كان كابوسا, مدنيين هذه المرة
- كلهم ماتوا ؟
- أجل, تماما كالآخرين
اللعنة !
(جيري) !
ما الذي يحدث هنا ؟
يا رجال, أديروا الكاميرا على هذا الآن
سجلوا هذا الحدث اللعين على شريط
ما الذي يحدث ؟
(هاريغان)
المزيد من الضحايا والتقطيع !
- عليك اللعنة
- (بوب)
هل أنت معي يا (بوب) ؟
ما الذي يحدث يا (بوب)
سيدي, عاد الشرطي
اللعنة
(هاريغان), وصلت إلى أفضل الأماكن
تعال إلى هنا يا حضرة الملازم
لدي ما قد تجده مسليا
ما هذا ؟
كم مرة علي أن أخبرك ؟
أنت لا تعلم مع من تتعامل
هذا هو القاتل, رائع أليس كذلك ؟
علامات حرارية تركها جسده
جزيئات من الرائحة
اضغط على ثلاثة
منذ عشرة سنوات واحد من نوعيته دمر
فريق من نخبة القوات الخاصة في (أمريكا الوسطى)
كان هناك ناجيان
وقالا أنهم عندما حاصروا المخلوق
قام بتفعيل جهاز ذاتي التفجير...
والذي دمر جزءا من الغابة
يغطي 300 مبنى من المدينة
سلاح فتاك
هذا صحيح حضرة الملازم
أحد أوجه الحياة
مخلوق فضائي لعين !
(إيوا جيما), (كامبوديا), (بيروت)
مليئة بالحرارة والنزاعات
إنه في رحلة صيد, أسود, نمور, دببة
تخليد اسمه, هذا ما يريده
أليس كذلك يا (كيز) ؟
أنت الأسد
هذه غابته
- إذا لماذا لا نستطيع رؤيته ؟
- نظام دفاعي للرهبة
إنه بطريقة ما يستطيع
أن يعكس الضوء للتمويه جيدا
- أنت معجب بهذا الحقير
- ليس بما يفعله
لما هو عليه
لما يستطيع أن يعطينا
عصر جديد من العلوم التكنولوجية
انتظرت طوال حياتي هذه الفرصة
ولن أضيعها الآن
لدينا قراءة على الجهاز الكاشف
- الهدف واحد على السطح
- أخذ منا أسابيع لنتعلم نمطه
إنه يأتي إلى هنا كل يومين للتغذي
- يبدو أنه يشتهي اللحم البقري
- لم أعتقد أنه نباتي
حسنا, جهزنا فخا لهذا الحيوان المفترس
نحن متأكدون أنه يستطيع الرؤية
في نمط واحد من الضوء
- الأشعة تحت الحمراء
- الأشعة تحت الحمراء ؟
- إنه يصطاد برؤية الحرارة المنبعثة من الجسم
- امنع الحرارة يصبح أعمى
هذه الحلات تمنع حرارة الجسد
لتجعل الفريق مخفي
غمرنا المكان بغبار مشع...
وثبتنا أضواء بالأشعة فوق البنفسجية
الفعالة في جميع الأنحاء
الغبار سيلتصق بجسده ليصبح مرئيا
نيتروجين سائل, أنت لن تقتل
هذا السافل أنت ستجمده
- يجب أن نأسره
- إنه يتحرك
أخيرا
اسحب مقعدا وتمتع بالعرض
هذا تاريخ
الأسر والعزل هما هدفنا
أعمال دفاعية فقط بأوامري
أشعلوا الأنوار, لنذهب ونقبض عليه
نحن بالداخل
حول على الأشعة فوق البنفسجية
- أغلقوا الراديو, انتهى
- تشغيل الأشعة فوق البنفسجية
- ما كل هذا التداخل ؟
- نصلح العطل يا سيدي
إنهم يتحركون إلى الدور الثاني
الهدف لا زال يتحرك متجها إلى سلم الجدار
سيلعب نحوكم
انتظر لحظة
لقد توقف
إنه يتحرك عائدا بإتجاه الجدار
إنه يتراجع
يتحرك بعيدا عنهم
أهذا ما صنعه رجالك ؟
- سيدي، إنه يدور خلفهم
- أخرجهم إنهم يسيرون إلى فخ ! أخرجهم !
(كيز)، إنه خلفك فى الطابق الثالث
من هذا ؟ أغلق الخط
لقد رأى الأنوار،
أطفئهم حالا، أطفئهم حالا، اللعنة !
أوقفوه !
- افتح الباب
- اذهب لتضاجع نفسك
حسنا، حسنا
الباب
- حاضر، سيدي
- أنت لا تعلم ما تفعله يا (هاريغان)
إنه مفتوح
- ستدمر كل شيء
- اذهب لتضاجع نفسك
تشكيل دفاعي واحد
أزيلوا الأمان من مسدسات النيتروجين
الكل لنرقص الروك أند رول
هذا ما في الأمر
إنه يتحرك نازلا من على يمينك
(غاربر) أين هو ؟
لا أراه
إنه عندك
أين هو ؟
حسنا أعطني إحداثيات موقعه
- احترس !
- يا إلهي
احترس من تقاطع النيران
ماذا...
أنا أفقد الضغط
هل أنت بخير يا (كيز)
إنه هناك يا (كيز)
اللعنة لا أرى
إنهم هالكون
كلهم موتى
أتريدني ؟ ها أنا !
أنت قبيح يا ابن...
العاهرة !
احزر من عاد
متأخر للغاية للعودة إلى المنزل
اخرج من هنا يا (هاريغان)
سأنقذ خلفيتك
هذا بيني وبينه !
طيور
طيور لعينة
حسنا يا وجه المهبل...
كما تريد
السيئات تحدث
رباه، رباه
كل ما كنت أريده هو الطيور
تستطيع فعلها
أستطيع فعلها،
أستطيع فعلها
إنه كالزحف على لوح خشبي
ربما أكون محظوظا وأسقط
اللعنة
الجواب النهائي هو:
(بيرنجاريا), التي لم تطأ (إنجلترا) أبدا
وكانت ملكتها لمدة 8 سنوات...
بعد الزواج من هذا الملك على (سايبرس)
حظا موفقا
(هيرب) ؟
(هيرب), استيقظ
هناك شخص في الحمام
(هيرب)
- لا تخافي أنا شرطي
- لا أعتقد أنه يأبه
تبا !
عودوا للداخل !
يا إلهي ليس مجددا، تبا !
ابن العاهرة
يا إلهي
لماذا لا يظل على الأرض ؟
هيا، هيا، هيا، هيا !
تعالي لأبيك !
أوقفوا، أوقفوا المصعد !
أوقفوه !
أين أنا الآن ؟
أين أنت ؟
يا إلهي
أنت على حق أيها المغفل
السيئات تحدث !
حسنا من التالي ؟
خذه
(هاريغان) !
ما الذي حدث هنا بحق الجحيم ؟
اللعنة، لقد كنا قريبين !
لا تقلق أيها السافل،
ستحصل على فرصتك